Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
senjou e! zensen e!
soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta sono kakugo o shimese!
Mostre a determinação
da vida jogada fora
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung!
Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se!
Abaixe-se! Pare!
kikoeru darou ano housei ga
Ouviu isso? Esse som de armas
teikou suru uji no koe da
é as vozes de vermes tentando resistir
fumitsubuse! fumitsubuse!
Passe por cima deles! Passe por cima deles!
shokun, wareware no ninmu wa nani da
Caros, qual é a nossa missão?
senmetsu da! ikki
nokorazu no senmetsu da!
Extermínio! Não deixar sobrar nenhum!
nasubeki koto wa tada hitotsu
Só há uma coisa a ser feita:
jigoku o tsukure!
CRIAR O INFERNO!
dangan no ame ni utare ni yuku no ka
....ir levar tiro nessa chuva de balas?
shoushisenban! kuni no tame da!
Que pergunta ridícula! É pelo bem do império!
senjou e! zensen e! soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta kakugo o shimese yo!
vida jogada fora, mostre a sua determinação!
chuusei o! juujun o!
soshite sono tamashii o
Sua lealdade! Sua obediência!
Então sua alma!
subete sasage kachidoki o age yo!
Ofereça tudo e dê o grito da vitória
saa koko ni kizuitemisero!
Mostre aqui que você pode juntar
ten ni todoku hito no yama o!
uma pilha de corpos que atinja os céus!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!